---
template: about-page
slug: /servis
title: Услуги.
---

Здесь размещается описание оказываемых услуг.

Компания Вертикаль имет большой опыт и предоставляет широкий спектр услуг в сфере: связи, энергетики, производство металлоконструкций.

##Проектно-изыскательские работы-2

*    Обследование объекта строительства. 
*    Геологические изыскания. 
*    Расчет несущей способности. 
*    Проектные работы.
*    Производство металлоконструкций

ООО «Вертикаль» имеет производственный цех для изготовления металлоконструкций антенных опор, башен и мачт связи до 70 метров. Компания работает не только со своими типовыми проектами, но и может реализовать любой проект по вашему заказу, в том числе изготовление и монтаж блок-контейнеров.

##Строительство антенных опор-2

Компания ООО «Вертикаль» предлагает полный спектр услуг по проектированию, строительству, ремонту и обслуживанию антенных опор, башен и мачт связи любых видов, высот и конструкций.


###Инсталляция технологического оборудования-3

Мы способны установить необходимое оборудование согласно проекту заказчика, независимо от сложности работ.

###Пусконаладка технологического оборудования-3

*    Монтаж аппаратных средств;

*    Установка программного обеспечения и конфигурирование оборудования;

*    Отладка оборудования и участка сети;

*    Аварийное дизеление объектов сотовой связи;

###Ремонт и обслуживание систем противопожарной защиты;

*    Обслуживание охранных систем.
*    Электроизмерения,электролаборатория

По Вашему запросу мы выполним необходимые лабораторные исследования и электроизмерения. Нет необходимости обращения в третьи компании.

##Инженерный контроль и аудит СМР-2()##


Управление качеством процесса СМР; техническое обслуживание технологического оборудования, оснастки, а также машин и механизмов, используемых при монтаже строительных конструкций и систем инженерного оборудования объектов, а также при производстве отделочных работ.


###Сдача объекта связи в эксплуатацию-3()###

*    Техническая приемка законченных объектов АМС и антенных конструкций; 
*    Сдача законченных объектов в эксплуатацию, итог работы большого количества специалистов. 
*    Порядок сдачи объекта в эксплуатацию подразумевает создание специальной комиссии, в состав которой входят представители проектной организации, заказчика и подрядчика.
*    Техническое обслуживание и ремонтно-восстановительные работы объектов, сооружений и систем связи

_Техническое обслуживание, плановый ремонт и АВР антенно-мачтовых сооружений, антенно-фидерных устройств, систем кондиционирования воздуха, газового пожаротушения, охранно-пожарной сигнализации, дизель-генераторных установок, систем внутреннего и внешнего энергоснабжения объектов сотовой связи и НРП ВОЛС;_


*Отдел молниезащита и грозозащита*

*        проектирование
*        монтаж
*        шеф-монтаж
*        поставка комплектующих

E-mail: zaz @verticalcompany.ru


(Источник:)[https://verticalcompany.ru/uslugi]


[Источник:](https://verticalcompany.ru/uslugi)





Вы можете здесь что-либо сообщить нам. Что-либо, действительно важное и необходимое. А мы, в свою очередь, 
когда-либо ответим Вам на ваше обращение. Скорее всего. Вы ждите, скоро мы придем и за вами. Или к вам. 
Мы точно придем за тобой. И не пытайся скрыться - мы найдем тебя где-нибудь. От нас не скрыться! 
Приготовь чего-либо вкусненького!

Мы точно ответим тебе, пиши по-чаще. Ответим, наверное, письмом. И пошлем ...

Вы должны в это верить.

Верить и ждать, когда мы, наконец-то, ответим Вам!
Во всяком случае, вы не должны терять надежду, что получите от нас какое-либо вразумительное сообщение. Мы 
обязательно ответим Вам, ждите!!! 

